¿Te da cuen?
¡Fistro!
¡Le voy a jasé un número nuevoooorl!
¡Pecaor de la praderar!
¡No puedor, no puedor!
¡No te digo trigor por no llamarte Rodrigo!
¡Asexsuarrr!
¿Cómorr?
¡Hombre malo, violento!
¡Fuegorrrl!
¡Aguaaa, aguaaa!
¡Hijoputarrl!
¡A can demor e narrr!
¡Cobarderr!
¡Al ataquerrrr!
Meretérita
Sieteee caballo que vienennn de Bonanzaaarrlll
¡Ten cuidadínnn no te hagas pupita en el fistro duodenalll!
¡Jarl!
¡Que lo sepas!
¡Hijo míoorrr!
¡Er putaaarrr!
¡Hasta luego Lucasss!
¡Por la gloria de mi madre!
Tienes más pintura que el neceser de Marujita Díaz
Eres más falso que el flequillo del Dioni
Eres más feo que el Fari comiendo limones
Eres más peligroso que un tiroteo en un ascensor
¡Se ha pasao usted con mi bambina! ¡Es usted un torpedo del año cuatro!
Ere ma violento que el entrenador de lo Pogüer Renlle
Trabaja menos que el sastre de Tarzán
Acapiporla
Ay canemor
A güán, a peich, agromenáuer
¡Cuidadín!
¡Te voy a borrar el cerito sesualrllr!
¡Ese fistro danimarl!
¡Te viá cortá el fiistro dabajo!
¡Uno que nació después de los dolores!
¡No puede sé!
¡Es un diodená de persona humana!
¡Un gesto de hombre malo de la pradera!
Apiticain, mor nau
Se mueve uhté mah que los precioh!
¡Relájese usterl!
Relájate físicamente, morálmente
Lo maté en agosto, la calóh apretaba
En vez del graduado escolar tenía una etiqueta de Anís del Mono
¡No compre pan!