Yo soy diabético, es decir, dos veces bético
Llame usted al Banco Hispanoamericano y dígale al director que no cierre y que se espere
No le hemos dado la alegría a gente con la botella de champán abierta
Estábamos en la UVI; nadie daba un duro por nosotros..yo os entrego ahora un Betis libre, limpio, en Primera, de ustedes, viva el Betis
Ustedes, los béticos, tenéis acolapsada toda La Palmera
Ustedes, los béticos tenéis un jugador que se llama Alfonso que está cedido al Real Madrid
Hemos fichado a un jugador que para que nos lo quiten tienen que cerrar un banco
Aquí teneis la caja de herramientas
Nosotros paseamos un título y otros una sábana 'pintarrajeá'
Me estáis exigiendo que me estáis cansando. Que no me entrampo. Estoy muriendo por el Betis
¿Dónde estaba usted en el 92?
¡Venga, a ustedes!